Repository: fieldpapers/fp-web
Catalog: locale/*/app.po
Languages: ja

source: "%{place}" could not be found.
ja: "%{place}" が見つかりません

source: %{FieldPapers} is built by %{StamenDesign}
ja: %{FieldPapers} は %{StamenDesign} によって構築されています

source: %{Upload} pages you've photographed.
ja: 写真を撮って %{Upload}

source: %{count} Atlas
ja: %{count} 枚の地図

source: %{count} Snapshot
ja: %{count} 枚の写真

source: %{time_period} ago
ja: %{time_period} 日前

source: (That means it's only accessible to you, if you're logged in, or by direct URL.)
ja: (ログインしているユーザー、またはこのアドレスを知っている方のみアクセスできます)

source: About the Project
ja: このプロジェクトについて

source: Activity
ja: 活動

source: Add a %{UTM} grid overlay to each map?
ja: %{UTM} グリッドを各マップに表示させますか？

source: Advanced - Field Papers
ja: 高度な機能 - Field Papers

source: Atlas - Field Papers
ja: 地図帳 - Field Papers

source: Atlas Creation Failed
ja: 地図帳の生成に失敗しました。

source: Atlas Name
ja: 地図帳名

source: Atlas Rendering
ja: 地図帳のレンダリング

source: Atlas description
ja: 地図帳の説明

source: Atlas location
ja: 地図帳の位置

source: Atlas page - Field Papers
ja: 地図帳のページ - Field Papers

source: Atlas provider
ja: 地図帳提供者

source: Atlas text
ja: 地図帳テキスト

source: Atlas title
ja: 地図帳タイトル

source: Atlases
ja: 地図

source: Atlases - Field Papers
ja: 地図帳 - Field Papers

source: Capture your notes
ja: ノートを撮影

source: Check out the OSM help wiki.
ja: OpenStreetMapのヘルプwikiをご確認ください

source: Choose an atlas page to upload. We'll work out where it goes (using the QR code).
ja: メモした地図の画像ファイルを選択してアップロードしてください。記載されたQRコードを使ってその位置を判別します

source: Copy this atlas
ja: この地図帳をコピー

source: Describe
ja: 説明

source: Development Blog
ja: 開発ブログ

source: Don't upload things that aren't Field Papers maps, please.
ja: すみません、アップロードできませんでした。ファイルはField Papersの地図ではないようです。

source: Download GeoTIFF
ja: GeoTIFFのダウンロード

source: Download PDF
ja: PDFのダウンロード

source: EXTEND
ja: 拡張機能

source: Examples:
ja: サンプル:

source: Export Data
ja: データの出力

source: Finished!
ja: 終了!

source: Geojson Data
ja: Geojsonデータ

source: Geojson File
ja: Geojsonファイル

source: Help
ja: ヘルプ

source: LOG IN
ja: ログイン

source: LOG OUT
ja: ログアウト

source: Layout
ja: レイアウト

source: Location and zoom
ja: 対象範囲と縮尺

source: MAKE
ja: 作る

source: Make - Field Papers
ja: 作る - Field Papers

source: Make your notes and observations.
ja: あなたの観察記録や気付きをメモしよう

source: Make yourself an atlas
ja: あなた自身の地図帳を作る

source: Maps + Notes
ja: マップ + メモ

source: Maps Only
ja: 地図のみ

source: Menu
ja: メニュー

source: Next
ja: 次へ

source: No atlases.
ja: 地図帳がありません。

source: No snapshots.
ja: スナップショットがありません。

source: Plain Text (CSV)
ja: プレーンテキスト(CSV)

source: Print out anywhere in the world.
ja: 世界中どこでも印刷

source: Private
ja: プライベート

source: Refresh
ja: 更新

source: Rules
ja: ルール

source: Select
ja: 選択

source: ShapeFile
ja: シェープファイル

source: Snapshot - Field Papers
ja: スナップショット - Field Papers

source: Snapshot upload - Field Papers
ja: スナップショットをアップロード - Field Papers

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: Snapshots - Field Papers
ja: スナップショット - Field Papers

source: Submit
ja: 登録

source: Take it into the field
ja: フィールドで情報収集

source: Tile URL template
ja: タイトル URL のテンプレート

source: UPLOAD
ja: アップロード

source: Untitled
ja: タイトルなし

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload Failed
ja: アップロードに失敗しました。

source: Upload MBTiles
ja: MBTilesをアップロード

source: Uploading
ja: アップロード中

source: WATCH
ja: 見る

source: Welcome to Field Papers
ja: ようこそ Field Papers へ

source: Where in the world is your atlas?
ja: どのエリアの地図帳が必要ですか？

source: an atlas to print
ja: 地図帳を印刷

source: or create an account
ja: or アカウントの新規作成

source: pages you've marked
ja: あなたがマークしたページ

source: recent activity
ja: 現在の活動状況

source: search
ja: 検索

source: snapshot of page %{tp}
ja: ページのスナップショット %{tp}

source: with advanced tools
ja: 高度な機能
